យប់នេះនៅលើកំពូលជញ្ជាំងទីក្រុងទាំងនេះ
អត់​មាន​ឌួ​ន ហ្ស៊ី​អាង...
ហើយគ្មាន Xiao Shu He!
ព្រះអង្គម្ចាស់ Hui ខាងត្បូង និងព្រះអង្គម្ចាស់ Ji North...
មិនគួរ...
បានជួប។
អ្នកគួរតែទៅ។
ទាហាន​ជើង​ខ្លាំង​ខាង​ត្បូង​អើយ ស្តាប់​ចុះ!
ចាប់​ឃាតក​ពី Ji North...
ហើយសងសឹកបងប្រុសខ្ញុំ!
តើអ្នកបានចាប់ឃាតកពី Ji North ទេ?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
Duan Zi Ang មានជំនាញណាស់។
ទាហានបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីដេញគាត់។
ការ​ឃើញ​ដាវ​គឺ​ដូច​គ្នា​នឹង​ការ​ឃើញ​ខ្ញុំ។
ឪពុក និង Shu Qian លែងនៅទីនេះទៀតហើយ។
អ្នកណាម្នាក់ត្រូវទទួលខុសត្រូវ...
គ្រប់គ្រង​រាជាណាចក្រ Hui ខាងត្បូង។
ទោះបីជាខ្ញុំកើតនៅក្នុងវាំងក៏ដោយ
ខ្ញុំតែងតែសុបិនអំពីឋានសួគ៌។
ខ្ញុំគិតថារវាងកំណាព្យ និងស្រា
ជាកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅក្នុងជីវិត។
ប៉ុន្តែវាប្រែជា ...
ថាវាគ្រាន់តែជាសុបិនដែលខ្ញុំបញ្ឆោតខ្លួនឯង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំដឹងថានៅពីក្រោយខ្ញុំគឺជាប្រទេសរបស់ខ្ញុំ ...
ហើយនៅចំពោះមុខខ្ញុំ ...
គឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងរត់ទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានលឺថា កូនអភ័ព្វអើយ!
ចង់ចែករំលែកបន្ទុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជក់ចិត្តនឹងកំណាព្យយូរពេកហើយ។
ព្រលឹងនិងវិញ្ញាណគួរតែនិយាយគ្នាទៅវិញទៅមក។
កុំកើតក្នុងត្រកូលអធិរាជ។
ប្រសិនបើខ្ញុំកាន់កាប់ពិភពលោកនៅថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំនឹងថប់ដង្ហើម។
នៅឆ្នាំទី 25 នៃមហា Xiao ។
ព្រះចៅអធិរាជបានសោយទិវង្គត។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Shu Qian ត្រូវបានសម្លាប់ដោយឃាតករ Ji North ។
គាត់មានអាយុ 24 ឆ្នាំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Shu He បានទទួលដំណឹងថា...
ហើយបានដឹកនាំឆ្មាំអធិរាជទៅជួយសង្គ្រោះ។
ប៉ុន្តែ​ព្រះអង្គម្ចាស់​បាន​សោយ​ទិវង្គត​ទៅ​ហើយ។
រដ្ឋមន្ត្រីមានការភ័យរន្ធត់។
នាយករដ្ឋមន្ត្រី Gu Yuan Shan និង​អ្នក​ផ្សេងទៀត...
ត្រូវ​បាន​ព្រះចៅ​អធិរាជ...
ថា​រដ្ឋ​មិន​អាច​គ្មាន​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​បាន​មួយ​ថ្ងៃ...
និងតែងតាំង Shu He ឱ្យឡើងសោយរាជ្យ។
- ព្រះចៅអធិរាជ! - ព្រះចៅអធិរាជ!
ក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
Xiao Shu He ឡើងសោយរាជ្យនៅណានលីង...
ហើយ​បាន​ឈាន​ដល់​សម័យ​ជីង​ហេ។
គាត់បានចេញច្បាប់លើកលែងទោសទូទាំងប្រទេស។
(ព្រះរាជាណាចក្រហ៊ុយខាងត្បូង)
(Ji North Kingdom)
ឌួង ស៊ីអង្គ ស្តាប់​ក្រឹត្យ។
រាជទាយាទ​នៃ​តំបន់ South Hui...
ស្រេកឃ្លានថាមពល
ឃោរឃៅ និងគ្មានមេត្តា។
Duan Zi Ang បានរួមចំណែកយ៉ាងធំធេង...
ដោយធ្វើឃាតព្រះអង្គម្ចាស់នៃ South Hui,
បំបាត់កង្វល់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់
និងធានាសន្តិភាពសម្រាប់នគរ Ji North ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​លោក​ត្រូវ​បាន​តែងតាំង​ជា​មេ​បញ្ជាការ...
ដើម្បីបម្រើព្រះអង្គក្នុងការបង្រួបបង្រួមតំបន់ទំនាបកណ្តាល។
នោះហើយជាទាំងអស់។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
អ្នកបានរងទុក្ខ។
គោលដៅបេសកកម្មរបស់អ្នកគឺមិនមែនជារាជទាយាទរបស់ព្រះរាជាណាចក្រខាងត្បូងទៀតទេ។
គឺ Xiao Shu He។
អ្នកអាចសម្លាប់គាត់បាន ...
ឬផឹកស្រាពុលនេះ។
ព្រះចៅអធិរាជចាស់គឺគ្មានមេត្តា។
គាត់​មិន​បាន​ទុក​រូប​ភាព​មួយ​នៅ​ពី​ក្រោយ​ទេ។
គាត់​ក្រអឺតក្រទម​ខ្លាំង​ណាស់។
ទូលបង្គំ​រំជួល​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​ចិត្ត​សប្បុរស​របស់​ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំមិនអាចសងអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចសន្យាភក្ដីភាពរបស់ខ្ញុំចំពោះនគររបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់សត្រូវរបស់យើងទាំងអស់ ...
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​រាជាណាចក្រ​របស់​ខ្ញុំ​ជា​រៀង​រហូត។
ដើម្បីតបស្នងនូវសេចក្តីសប្បុរសរបស់ព្រះអង្គ។
ព្រះអង្គ​ហាម​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​ព្រំដែន​ខាង​ត្បូង។
គាត់មានហេតុផលរបស់គាត់។
មានរបស់ញ៉ាំ។
មានអ្វីរំខានអ្នក?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
កាល​ពី​ម្សិល​មិញ ព្រះ​អង្គ​បាន​ចេញ​បញ្ជា។
អ្នក​មើល​ទៅ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ និង​មិន​ស្រួល។
តើអ្នកខ្វល់ពី South Hui ទេ?
ឬក៏នឹកគាត់?
ហ្ស៊ី អាង
ការជឿទុកចិត្តគឺជារឿងផុយស្រួយ។
ការជួបជុំគ្នាក្រោយបែកគ្នាយូរ?
សងសឹកឪពុកអ្នក?
តើអ្វីជាការពិត?
ត្រលប់មកវិញខ្ញុំសន្យាជាមួយគាត់ ...
ថាខ្ញុំនឹងមិនកុហកគាត់ទៀតទេ។
ប៉ុន្តែមុននឹងខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន
យើងបានក្លាយជាសត្រូវអស់មួយជីវិត។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ ...
ថា​អ្នក​លួច​ចូល​ក្នុង​វិមាន​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទី​ប្រាំមួយ...
ហើយបានធ្វើអ្វីមួយដែលអ្នកនឹងសោកស្តាយអស់មួយជីវិត។
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយវាទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់គាត់ទេ។
ហើយខ្ញុំច្បាស់ជាមិនចង់បាត់បង់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​នៅ​ចន្លោះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​ពេល​នេះ...
គឺជាជម្លោះរវាងខាងជើង និងខាងត្បូង។
ដូច្នេះ
ដរាបណាខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងពិភពលោកបាន
ខ្ញុំអាចមានគាត់។
នៅនិទាឃរដូវនៃឆ្នាំទី 2 នៃយុគសម័យ Jinghe ។
Xiao Shu He ប្រកាសថា...
បិទផ្លូវទាំងអស់ទៅភាគខាងត្បូង...
និងការផ្តាច់ទំនាក់ទំនងការទូតទាំងអស់។
ជនល្មើស​នឹង​ត្រូវ​ចោទ​ថា​ក្បត់ជាតិ...
ហើយ​បាន​ផ្លាស់​ទៅ​ការពារ​ព្រំដែន។
ព្រះរាជាណាចក្រខាងជើងក៏បានបិទទ្វាររបស់ខ្លួនជាការឆ្លើយតប។
ចំណងមិត្តភាពរវាងនគរទាំងពីរ...
ត្រូវបានបញ្ចប់។
បច្ចុប្បន្ន Xiao Shu He គឺជាអធិរាជនៃព្រះរាជាណាចក្រខាងត្បូង។
មិនមានឱកាសទាក់ទងគាត់ទេ។
បងធំកុំនឹកសង្សារចាស់...
និងប៉ះពាល់ដល់សុខភាពរបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងស្ថានភាពដែលអ្នកទាំងពីរមាននៅពេលនេះ,
មិនមានឱកាសជួបគ្នាម្តងទៀតទេ។
វាដល់ពេលដែលត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
ខ្ញុំបានដឹងថា Xiao Shu Qian បានស្លាប់ហើយ!
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​គឺ​ដើម្បី​ជួប​គាត់​ម្តង​ទៀត​។
យ៉ាងម៉េច?
នៅរដូវរងាទីបីនៃសម័យ Jinghe ។
មេបញ្ជាការ Duan Zi Ang នៃ Ji North ។
បានដឹកនាំកងទ័ពរបស់គាត់ត្រឡប់ទៅតុលាការអធិរាជ។
ព្រះករុណា
Duan Zi Ang បានឡើងសោយរាជ្យរបស់ Ji North ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងមិនល្អសម្រាប់ South Hui ។
ឌួង ហ្សីអាង?
តើគាត់ទទួលបានអំណាចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ព្រះចៅអធិរាជចាស់នៃ Ji North បានទទួលមរណភាព។
Duan Zi Ang បាន​ប្រមូល​ទ័ព​មួយ ហើយ​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​សញ្ជ័យ​យោធា។
វាហាក់ដូចជាគាត់ចង់គ្រប់គ្រងពិភពលោក។
អ្នក និងខ្ញុំ...
បានក្លាយជាសត្រូវ។
នៅឆ្នាំទីបួននៃយុគសម័យជីងហេ។
ព្រះចៅអធិរាជថ្មីនៃ Ji North ព្រះចៅ Duan Zi Ang បានឡើងសោយរាជ្យ...
ហើយបានបញ្ជូនកងទ័ពទៅភាគខាងត្បូង។
- ព្រះចៅអធិរាជ! - ព្រះចៅអធិរាជ!
រាយការណ៍!
កងទ័ព Ji North បានបញ្ជូនកងទ័ពទៅកាន់ព្រំដែន។
បេសកជនរបស់ Duan Zi Ang ស្វែងរកទស្សនិកជន។
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញពួកគេទេ។
ទាញពួកវាចេញ។
កុំប្រាប់គាត់ម្តងទៀត។
ស៊ូ ហេ
ប្រាំឆ្នាំនៃរដូវរងានិងរដូវក្តៅបានកន្លងផុតទៅ។
សម្តេច​សុខ​សប្បាយ​ជា​ទេ?
ទេសភាពនៅព្រះរាជាណាចក្រខាងត្បូងមិនត្រូវផ្លាស់ប្តូរទេ។
អនុស្សាវរីយ៍នៃពេលវេលាដ៏ខ្លីដែលយើងបានចំណាយពេលជាមួយគ្នានៅក្នុងវិមាន...
គឺដូចជាការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់ព្រះច័ន្ទនៅលើទឹក។
ទោះបីខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចដេញតាមវាក៏ដោយ
វាត្រូវបានឆ្លាក់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
អស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានឡើងលើផ្លូវបង្ហូរឈាមទៅកាន់បល្ល័ង្ក។
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំស្រេកឃ្លានអំណាចនោះទេ។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំចង់ទទួលបានតំណែង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា ក្នុងតំណែងនេះ
ខ្ញុំអាចជួបអ្នកម្តងទៀត។
បុរស!
ប្រគល់សំបុត្រនេះទៅអធិរាជនៃ South Hui ។
ប្រញាប់។
ថ្ងៃនេះ
ដោយសារខ្ញុំជាអធិរាជខាងជើង
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីអតីតកាលមិនអាចត្រឡប់វិញបានទេ។
សង្ឃឹម​ថា​សម្តេច​នឹង​ពិចារណា​ពី​មិត្តភាព​អតីតកាល​របស់​យើង...
និងអនុញ្ញាតឱ្យមានពាណិជ្ជកម្មរវាងនគរទាំងពីរ។
នេះមិនមែនសម្រាប់តែទំនាក់ទំនងការទូតប៉ុណ្ណោះទេ។
វា​ក៏​ជា​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ស្វែង​រក​ផ្លូវ​ត្រឡប់​មក​ក្នុង​ចិត្ត​អ្នក​វិញ​ដែរ។
ទំនុកចិត្តគឺជារឿងផុយស្រួយ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាធ្វើអ្វីមួយដែលបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ South Hui,
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានសុំការអភ័យទោសពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមតែ...
ដែលយើងអាចទាក់ទងគ្នាទៅវិញទៅមក។
ព្រះករុណា ព្រះអង្គ ទ្រង់​មិន​មាន​ការ​ឆ្លើយ​តប​ទេ។
នេះជារឿងតែមួយគត់...
ដែលអធិរាជនៃព្រះរាជាណាចក្រខាងត្បូងបានបញ្ជូនត្រឡប់មកវិញ។
ឃើញ​ដាវ​ដូច​ជា​ឃើញ​ខ្ញុំ។
ដាវនៅទីនេះ។
គិតពីខ្ញុំគ្រប់ពេលដែលអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់។
ហេតុអ្វី?
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​នៅ​ចន្លោះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​ពេល​នេះ...
គឺជាជម្លោះរវាងខាងជើង និងខាងត្បូង។
ដូច្នេះ
ដរាបណាខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងពិភពលោកបាន
ខ្ញុំអាចមានគាត់។
ល្អណាស់។
ស៊ូ ហេ
ចាប់តាំងពីមិត្តភាពរបស់យើង ...
គឺដូចជាដាវនេះសម្រាប់អ្នក...
ជួបគ្នាទៀតហើយ...
ក្នុងជីវិតនេះ។
វា​បាន​ក្លាយ​ជា​បំណែក​នៃ​ដែក​អេតចាយ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងប្រើដែកគោលរាប់លាននេះ...
ដើម្បីត្រួសត្រាយផ្លូវនៅព្រះរាជាណាចក្រខាងត្បូង។
ផ្លូវបង្ហូរឈាមដែលនាំត្រង់ទៅកាន់បន្ទប់បល្ល័ង្ករបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​បំបែក​ទ្វារ​វាំង​របស់​អ្នក​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ...
ហើយឈរនៅមុខបល្ល័ង្ករបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកគ្មានកន្លែងលាក់ខ្លួនទេ។
អ្នកមិនអាចគេចផុតបានទេ។
វាយប្រហារ!
កងទ័ព​ទាំង​អស់​សូម​ស្តាប់​!
បំផ្លាញ​នគរ​ហ៊ុយ​ខាង​ត្បូង!
អ្នក​ដែល​ដុត​បំផ្លាញ​ត្រូវ​ប្រហារ​ជីវិត។
អ្នកណាចាប់ Xiao Shu He ទាំងរស់...
នឹងទទួលបានរង្វាន់ជាមាស 10,000 តម្លឹង!
អ្នក​ណា​ធ្វើ​បាប​គេ​នឹង​ត្រូវ​គេ​ប្រហារ​ជីវិត!
យើងមិនដកថយពីសមរភូមិថ្ងៃនេះទេ!
ខណៈពេលដែលវាងាយស្រួលក្នុងការកាន់កាប់នគរមួយ
ចិត្តមនុស្សពិបាកចាប់យកណាស់។
នៅពេលដែលកងទ័ពរបស់អ្នកទាំងពីរប៉ះទង្គិចគ្នា
តើ​អ្នក​នឹង​ដឹង​ថា​គាត់​ស្រឡាញ់​អ្នក ឬ​ស្អប់​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
ទោះ​គាត់​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ ឬ​ស្អប់​ខ្ញុំ​ជា​រឿង​សម្រាប់​ពេល​ក្រោយ។
ពេលនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញគាត់។
នៅនិទាឃរដូវឆ្នាំទីប្រាំនៃយុគសម័យ Jinghe ។
កងទ័ពភាគខាងជើងបានទម្លុះឆ្លងកាត់ Tianmen Pass...
ហើយ​ដើរ​ចូល​ទៅ​មុខ។
ពួកគេបានវាយលុករដ្ឋធានីភាគខាងត្បូង។
ឆ្មាំអធិរាជខាងត្បូងបានអវត្តមានពីសមរភូមិ។
រាជធានីបានដួលរលំភ្លាមៗ។
(សាលធំ South Hui, South Hui Kingdom)
(ថ្ងៃទី ១៧ ខែ ១២ ជាថ្ងៃដែលហ៊ុយខាងត្បូងធ្លាក់)
ឪពុក
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនក្នុងការប្រឈមមុខនឹងបុព្វបុរសរបស់ខ្ញុំ។
វាជាអសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
នៅ​ក្នុង​ជីវិត​បន្ទាប់​មក,
តើខ្ញុំអាចប្រឈមមុខនឹងបុព្វបុរសនៃគ្រួសារ Xiao យ៉ាងដូចម្តេច?
ឌួន ហ្សីអាង
ខ្ញុំមិនអាចការពារនគរបានទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាអ្នកទោសរបស់អ្នកទេ!
គឺអ្នកមែនទេ?
អ្នក​បាន​សម្លាប់​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​។
អ្នក​បាន​បំផ្លាញ​នគរ​របស់​ខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះ
តើអ្នកនឹងជាន់ឈ្លីសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំទេ?
កងទ័ពភាគខាងជើង...
បានឡោមព័ទ្ធរដ្ឋធានីភាគខាងត្បូង។
Shu He បានដឹងថាជំនោរបានប្រែក្លាយ។
គាត់​ទាញ​ដាវ​យក​ជីវិត​ខ្លួន​ឯង។
Zi Ang ប្រញាប់​ទៅ​ចាប់​គាត់...
ហើយនាំគាត់ត្រឡប់ទៅ Ji North វិញ។
រាជាណាចក្រ Hui ខាងត្បូងត្រូវបានបំផ្លាញ។
កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំខ្លាចរបួសនឹងបើកឡើងវិញ។
តើអ្នកបានបាញ់ព្រួញនោះហើយឬនៅ?
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកបំផ្លាញ Hui ខាងត្បូង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​បំផ្លាញ Hui ខាង​ត្បូង​ប៉ុណ្ណោះ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​អ្នក។
ជឿខ្ញុំ។
អ្នកដែលស្រែកនៅខាងក្រៅសួនអធិរាជ...
ត្រូវតែជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
នៅចាំទេ...
តើអ្នកទាំងពីរអាចជួបគ្នាម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនៅតែចាំ...
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
អ្នកធ្វើ?
អ្នកបានបិទភ្នែកខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស ...
ហើយមិនហ៊ានប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបិទភ្នែករបស់អ្នក ...
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបាន ពេលឃើញអ្នកយំ។
ក្នុងរដូវរងារទីប្រាំនៃសម័យ Jinghe,
Zi Ang ចាប់បានអតីតអ្នកគ្រប់គ្រង South Hui ឈ្មោះ Shu He ។
នាំគាត់ត្រឡប់ទៅរាជធានីភាគខាងជើង
ហើយ​បាន​ឲ្យ​គាត់​ស្នាក់​នៅ​ថ្មី។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ អ្នករវល់នឹងកិច្ចការនយោបាយ។
អ្នក​មិន​បាន​ត្រឡប់​ទៅ Manor របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទីប្រាំមួយ​ទេ?
ឌួង ហ្សីអាង។
តើអ្នកបានប្រឹងប្រែងប៉ុណ្ណា...
កាត់​លំនៅ​ឋាន​ចាស់​ចេញ​ពី​ស្រុក​កំណើត...
ហើយដាំវានៅក្នុងទឹកដីនៃព្រះរាជាណាចក្រខាងជើងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំដឹងថាបល្ល័ង្ក ...
ប្រៀប​ដូច​ជា​ស្នៀត​ដ៏​ធ្ងន់​មួយ​សម្រាប់​អ្នក។
ការពិតវាមិនសូវស្រួលទេ...
ដូចជាដីនៅក្នុងវិមាននេះ។
ជាការពិត ខ្ញុំមិនបានត្រឡប់ទៅលំនៅដ្ឋានចាស់របស់ខ្ញុំជាយូរណាស់មកហើយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​ចាំ​គ្រប់​ស្លឹក​ស្មៅ...
និងដើមឈើទាំងអស់នៅក្នុងវិមានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏នឹកឃើញខ្យល់បក់ ស្លឹកឈើជ្រុះ
និង​ធូប​ក្រអូប​នៅ​ខាង​ក្រៅ​បង្អួច។
តាំងពីអ្នកមកទីនេះ
សំឡេង​នៃ​ការ​ប៉ះ​ទង្គិច​អាវុធ​បាន​លេច​ឡើង​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ។
ថ្វីត្បិតតែកន្លែងនេះស្រដៀងនឹងផ្ទះរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
គ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញទេ។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះមួយរយៈ,
មនុស្សនឹងមកដោយធម្មជាតិ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្សោយ។
អ្នកត្រូវតែមិនស្គាល់ Ji North ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកអាចរស់នៅក្នុងលំនៅដ្ឋានដែលស្រដៀងនឹងផ្ទះចាស់របស់អ្នក
ប្រហែល...
អ្នកនឹងអាចសម្របខ្លួនបានល្អជាងមុន។
អ្នក​បាន​បំផ្លាញ​នគរ​របស់​ខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​បាន​សង់​ផ្ទះ​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ភាគ​ខាង​ត្បូង Hui ដើម្បី​បន្ទាប​បន្ថោក​ខ្ញុំ។
ឌួន ហ្សីអាង
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់ឯងនៅមាត់ទ្វារក្រុង!
ខ្ញុំ​បាន​ប្រឹងប្រែង​ខ្លាំង​ណាស់​ក្នុង​ការ​ថត​រឿង The Sixth Prince's Manor ឡើងវិញ!
តើអ្នកអាចចាត់ទុកខ្ញុំបែបនេះដោយរបៀបណា?
យកគាត់ទៅ!
ចាក់សោគាត់នៅក្នុងវិមាននេះ។
ឱ្យគាត់ដឹងថាគាត់បានខ្ជះខ្ជាយបំណងល្អរបស់ខ្ញុំ។
ទៅជំរុំអ្នកទោសសង្គ្រាម។
សួរស្តីអ្នកបំរើរាជវាំងខាងត្បូង Hui...
កន្លែង​អុជ​ធូប​ប្រើ​ក្នុង​រោង​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទី​៦...
បានមកពី។
ដើរលឿនជាងមុន។ យើង​ធ្លាក់​ពី​ក្រោយ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ធូរ​ស្រាល​ខ្លួន​ដែរ។
តើខ្ញុំអាចដើរលឿនជាងមុនដោយរបៀបណា?
ហេ។
តើខ្ញុំអាចនោមបានទេ?
កាន់វាចូល។
បើ​ខ្ញុំ​កាន់​វា​យូរ​ជាង​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ទុះ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ចង់​ធុំ​ក្លិន​ទឹកនោម​ពេញ​មួយ​ផ្លូវ​ទេ?
ទៅទីនោះ។
គ្រូវ័យក្មេង Xiao
ព្រះមហាក្សត្របានរៀបចំតែ Longjing នេះសម្រាប់អ្នក។
គ្រឿង​ក្រអូប​នេះ​ត្រូវ​បាន​ព្រះ​មហាក្សត្រ​បញ្ជា​នៅ​នាទី​ចុង​ក្រោយ។
បើ​ខ្វះ​ការ​រៀបចំ
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ទោះបីជាការរៀបចំតែរបស់អ្នកគឺជារបស់ South Hui ក៏ដោយ
ការបញ្ចេញសំឡេងរបស់អ្នកគឺមកពីភាគខាងជើង។
គ្រូវ័យក្មេង Xiao
កាលពីបីឆ្នាំមុន ព្រះករុណា ទ្រង់បានប្រារព្ធពិធីជប់លៀងតែ...
និងអ្នកបម្រើរាជវាំងដែលបានជ្រើសរើស ...
ដើម្បីស្វែងយល់ពីពិធីតែរបស់ព្រះរាជាណាចក្រហ៊ុយខាងត្បូង។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​ជ្រើសរើស​ដើម្បី​រៀន​វា។
គ្រូវ័យក្មេង Xiao អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងរឿងនេះទេ។
សម្តេច​បាន​ប្រារព្ធ​ពិធី​ជប់លៀង​នេះ...
ដោយសារតែគាត់ចូលចិត្តតែ Longjing នៃ South Hui ។
ទីពីរ ដូច​ដែល​សម្តេច​តែងតែ​មាន​ប្រសាសន៍​ថា
បន្ទាប់ពីគេសាងសង់លំនៅដ្ឋាននេះ
ភ្ញៀវសំខាន់មកពី South Hui នឹងមក។
ភ្ញៀវនេះមានរសជាតិជាក់លាក់។
ព្រះ​មហាក្សត្រ​ខ្លាច​ទ្រង់​មិន​ស៊ាំ​នឹង​ការ​ក្រៀម​ក្រំ...
តែផ្ការបស់ Ji North ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​បង្គាប់​ឱ្យ​អ្នក​បម្រើ​ក្នុង​វាំង​រៀន​ពិធី​តែ​របស់​លោក Hui ខាង​ត្បូង...
ដើម្បីរៀបចំសម្រាប់វា។
យើងទាំងអស់គ្នាឆ្ងល់ថាតើភ្ញៀវសំខាន់នេះអាចជានរណា?
វាត្រូវតែជាអ្នក លោកគ្រូវ័យក្មេង Xiao ។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមានន័យថា ...
គាត់​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​បំផ្លាញ​ South Hui...
រយៈពេលបីឆ្នាំ!
តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
សម្តេច​តេ​ជោ​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​ខ្ញុំ...
ចាំមើលអ្នកគ្រូវ័យក្មេង Xiao ។
ចុះបើខ្ញុំទទូចចង់ចាកចេញពី Ji North?
បន្ទាប់មកឈាមនឹងត្រូវបង្ហូរ ...
ដោយទាហាន Hui ខាងត្បូងនៅក្នុងជំរុំអ្នកទោសសង្គ្រាម។
(វិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំមួយ)
ព្រះករុណា​ទ្រង់​បាន​ច្បាំង​យក​តំបន់​កណ្តាល​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
វាជាសមិទ្ធិផលដ៏អស្ចារ្យ។
ឥទ្ធិពលរបស់អ្នកលាតសន្ធឹងគ្រប់ទិសទី។
វា​ជា​បុណ្យ​ដ៏​អស្ចារ្យ។
- ជា​កុសល​ដ៏​អស្ចារ្យ។ - ជា​កុសល​ដ៏​អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ...
ញាំទាំងអស់គ្នា។
យើងស្មោះត្រង់។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំមានការសង្ស័យ។
ដើម្បីចាប់យក Xiao Shu He នៅរស់
ខ្ញុំបានបាត់បង់បុរសរបស់ខ្ញុំជាច្រើន។
យ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់កំពុងអង្គុយយ៉ាងស្រួលនៅក្នុងវាំងដែលទើបនឹងសាងសង់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ សូមទ្រង់ពន្យល់។
ឧត្តមសេនីយ៍ Liu
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកស្រឡាញ់ទាហានរបស់អ្នកដូចកូនប្រុសរបស់អ្នកផ្ទាល់។
អ្នកគួរតែដឹង...
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីការបំផ្លាញនគរខាងកើត និងខាងលិចក៏ដោយ
នៅមានគ្រោះមហន្តរាយជាច្រើននៅក្នុងទឹកដីរបស់យើង។
បើ​យើង​ចង់​ឈ្នះ​ចិត្ត​ប្រជាជន​ភាគ​ខាង​ត្បូង​ហ៊ុយ។
យើងត្រូវតែទទួលយកវិធីសាស្រ្តទន់ភ្លន់។
បើ​យើង​គិត​ខ្លី​ក្នុង​ការ​ប្រញាប់
យើងនឹងបំផ្លាញផែនការដ៏ធំរបស់យើង!
នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី ឌួង ដឹង​ទេ...
ថា Xiao Shu He និយាយអ្វីដែលមិនគោរព...
ថ្វាយ​ព្រះ​ករុណា​នៅ​ព្រះ​បរម​រាជា​ទី​៦?
មេដឹកនាំ​នៃ​តំបន់ South Hui...
គឺនៅ Ji North។
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​អួត​ម្ល៉េះ...
ជេរប្រមាថខ្ញុំ?
ឧត្តមសេនីយ លីវ!
ហួយ យី.
អ្វី​ដែល​ឧត្តម​សេនីយ៍ Liu និយាយ​ថា...
គឺមិនសមហេតុផលទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ចំពោះ​អតីត​អធិបតេយ្យ...
និងធានាដល់ប្រជាជន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា គាត់​នឹង​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ និង​រិះគន់​ខ្លាំង​នោះ​ទេ។
យប់នេះ
ខ្ញុំគួរតែធ្វើបុណ្យជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ដឹង​យ៉ាង​ណា​ថា​អធិរាជ​ដែល​ចាញ់​បោក​នេះ...
តើ​នឹង​រំខាន​ខ្ញុំ​ដូច្នេះ?
ប្រសិន​បើ​ព្រះ​អង្គ​នៅ​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​រឿង​នេះ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបញ្ចប់វានៅថ្ងៃនេះ?
យើង​មិន​ចង់​ឱ្យ​សុខភាព​អ្នក​រង​គ្រោះ​ទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅយក Xiao Shu He ហើយរង់ចាំនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំគួរហៅគាត់ចូលទេ?
នាំគាត់ចូល។
លុតជង្គង់។
សព្វថ្ងៃនេះ ចក្រភព Ji North បានសម្រេចការបង្រួបបង្រួម។
ខ្ញុំគួរតែអបអរជាមួយរដ្ឋមន្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកបំផ្លាញអារម្មណ៍។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅទីនេះ ...
ដើម្បីស្តាប់ការពន្យល់របស់អ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវពន្យល់អ្នកអំពីអ្វី?
កុំ​និយាយ​ទៅ​កាន់​ព្រះ​មហាក្សត្រ​បែប​នោះ​ឡើយ។
ម៉េចហ៊ានពាក់...
អាវធំរបស់អធិរាជ Hui ខាងត្បូងនៅក្នុងវាំងរបស់យើង?
គាត់សុំស្លាប់។
ដោះអាវ។
ដកវាចេញ!
សូម​អរគុណ​សម្តេច​ចំពោះ​ព្រះហឫទ័យ​មេត្តា​ករុណា​របស់​ព្រះអង្គ​ក្នុង​ការ​លះបង់​ជីវិត​របស់​លោក​។
ចិត្តល្អជួយជីវិតខ្ញុំ?
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​នៃ​នគរ Hui ខាង​ត្បូង។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្លាប់!
ច្រានចោល!
អ្នកនឹងស្លាប់នៅពេលដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
អ្នកនឹងរស់នៅពេលដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ទោះ​ស្ដេច​នរក​មក​ដល់​ក៏​មិន​ហ៊ាន​យក​ជីវិត​អ្នក​ដែរ!
អ្នករាល់គ្នា,
ចាកចេញពីពួកយើង។
ខ្ញុំមានរឿងឯកជនខ្លះដើម្បីពិភាក្សាជាមួយ Xiao Shu He ។
- ព្រះករុណា។ - ទុកឱ្យយើង!
ពេល​ទ័ព​របស់​ខ្ញុំ​វាយ​លុក​រាជធានី​ហ៊ួយ​ខាង​ត្បូង។
ខ្ញុំបានចេញដីកាសម្លាប់...
ថា​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​មក​ពី South Hui ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​។
ការប្រយុទ្ធបានអូសបន្លាយជាច្រើនសប្តាហ៍។ តើមានទាហានប៉ុន្មាននាក់បានស្តាប់អ្នក?
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងមែនទេ?
មានការលួច និងដុត។
អត់មានមេត្តាសោះ!
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ពេល​យើង​ទម្លុះ​ទ្វារ​ក្រុង
ខ្ញុំគិតថានឹងមានការបង្ហូរឈាម។
នៅទីបញ្ចប់
ប្រជាជននៃព្រះរាជាណាចក្រ Hui ខាងត្បូងបានស្វាគមន៍យើងចូលទៅក្នុងទីក្រុង។
អ្នកពិតជាកំប្លែងណាស់
ឌួង ហ្សីអាង។
អ្នកពិតជាមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកនៅតែជាអ្នកនិយាយដោយរលូន។
នៅក្នុងភ្នែករបស់ពួកគេ,
Ji North បានមកជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះពួកគេពីអ្នក
អធិរាជអសមត្ថភាពរបស់ពួកគេ!
គួរ​តែ​បាន​ស្តាប់​រដ្ឋមន្ត្រី​របស់​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ពេល​នោះ...
ដើម្បីវាយលុកនគរខាងជើង ខណៈដែលកម្លាំងរបស់អ្នកខ្សោយ...
ហើយសងសឹកបងប្រុសខ្ញុំ!
ខ្ញុំពិតជាមិនទទួលបានវាទេ។
ស្រឡាញ់​អ្នក​ដែល​ស្អប់​អ្នក
ហើយអ្នកស្អប់អ្នកដែលស្រឡាញ់អ្នក!
អ្នកទាំងពីរមែនទេ?
ឆ្មាំ!
ដោយ​សារ​តែ​គាត់​មិន​ដែល​ធ្លាប់​រស់​នៅ​ក្នុង​វាំង,
ចាក់សោគាត់នៅក្នុងគុក!
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់បល្ល័ង្ក។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាបិសាចបែបណា មុនពេលអ្នកឈប់?
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​នៅ​ចន្លោះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​ពេល​នេះ...
គឺជាជម្លោះរវាងខាងជើង និងខាងត្បូង។
(កាលពីបីឆ្នាំមុន នៅពេលដែល Duan Zi Ang ត្រឡប់មករាជធានីវិញ)
ដូច្នេះ
ដរាបណាខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងពិភពលោកបាន
ខ្ញុំអាចមានគាត់។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
បើខ្ញុំបរាជ័យ
ខ្ញុំមិនចង់ទាញអ្នកមកជាមួយខ្ញុំទេ។
កូន​អភ័ព្វ​អើយ!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជាកូនខុសច្បាប់ទេ។
នេះជារបៀបដែលអ្នកសងខ្ញុំ?
ដោះអាវអធិរាជរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទុកជីវិតរបស់អ្នក។
នេះជាវិធីល្អបំផុតដើម្បីសងអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ក្លាយជាអធិរាជ,
រឿងដំបូងដែលអ្នកត្រូវរៀន...
គឺសម្លាប់ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ!
ដូចអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់នគរទេ ...
ព្រោះតែស្នេហា!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីនគរទេ!
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​បាន​មនុស្ស​ម្នាក់​!
- ព្រះចៅអធិរាជ! - ព្រះចៅអធិរាជ!
មូលហេតុ​នៃ​ជំងឺ​របស់​សម្តេច...
គឺជាថ្នាំពុលដែលគាត់បានយកពីឆ្មាំស្រមោលក្រហម។
រាងកាយរបស់គាត់ត្រូវបានចុះខ្សោយជាយូរមកហើយ។
តើ​មាន​ថ្នាំ​ព្យាបាល​ជំងឺ​នេះ​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកអាចព្យាបាលគាត់បាន,
អ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់យ៉ាងស្រស់ស្អាត។
ជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំខ្វះខាត។
ខ្ញុំមិនអាចព្យាបាលគាត់បានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ស្គាល់គ្រូពេទ្យចម្លែក...
ដែលអាចព្យាបាលព្រះអង្គម្ចាស់បាន។
តើបុគ្គលនេះជានរណា? តើគាត់រស់នៅទីណាឥឡូវនេះ?
Hui ខាងត្បូងត្រូវបានបំផ្លាញ។
ឈ្លើយសឹកម្នាក់ក្នុងវាំង...
ជាអ្នកវង្វេងនៅក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន។
លោក​បាន​រៀន​ពី​គ្រូ​ពេទ្យ​ទូទាំង​ពិភពលោក។
គាត់ពូកែខាងថ្នាំពេទ្យ។
គាត់ពូកែព្យាបាលជំងឺស្មុគស្មាញ។
បើ​អ៊ីចឹង​ម៉េច​មិន​នាំ​គាត់?
ខ្ញុំបានយកវាមកលើខ្លួនខ្ញុំ ...
ដើម្បីសុំឱ្យគាត់រង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ហៅគាត់ចូល។
ក្នុងនាមជាអធិរាជ,
អ្នកច្បាស់ជាបានធ្វើរឿងអាក្រក់ជាច្រើន។
តើ​វា​ជា​ជាតិពុល​នៃ​បេះដូង​ខ្លួនឯង​ឬ​?
ឬជាកម្មផល?
យុវជន
តើអ្នកបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋអ្វី...
បញ្ចប់បែបនេះ?
អ្នកមើលទៅ...
ដូចជាអ្នកអភិជន។
កុំឆ្ងល់ថាមាននរណាម្នាក់ឱ្យភួយមកអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រជាក់,
អ្នកអាចយកវាបាន។
អ្នកត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយសូត្រ។
អ្នកនិយាយដោយការបញ្ចេញសំឡេងភាគខាងត្បូង។
តើអ្នក...
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំមួយនៃ South Hui?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ខាង​ត្បូង​ហ៊ុយ
Xiao Shu He
មិនសមហេតុសមផល!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ចុង...
ដើម្បីជួសជុលលំនៅដ្ឋានអធិរាជ។
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​នៅ Manor របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់​ប្រាំមួយ​!
សូម្បីតែនៅក្នុងគុកងងឹតនេះ
ខ្ញុំមិនអាចគេចចេញពីផ្ទះបានទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់នៅទីនេះទេ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Manor របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំមួយ,
ខ្ញុំនឹងឃើញចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ ...
ដែលទើបតែមានអាយុមួយខែ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះវិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំមួយ?
កាលពីបីឆ្នាំមុន ខ្ញុំបានទទួលបញ្ជាពីសម្តេច...
ដើម្បីចម្លងវិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំមួយនៅ South Hui ។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភនៅពេលនោះ។
Manor របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំមួយគឺជាកន្លែងដ៏សំខាន់មួយនៅក្នុង South Hui ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាវាមើលទៅដូចអ្វីនោះទេ។
គាត់ពិតជាចងចាំ ...
រាល់ព័ត៌មានលម្អិតអំពីអគារ។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
គាត់ចងចាំអ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើង ...
នៅគ្រប់ជ្រុងទាំងអស់។
ខ្ញុំគួរតែដឹងនៅពេលនោះ...
ថាផ្ទះនេះគឺពិសេសសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានផ្លាស់ប្តូរវានៅពេលអនាគតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនជឿអ្នក?
រហូត​មក​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​យល់។
ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​មាន​ព្រះ​បន្ទូល​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
មានទូឯកជនមួយនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
រូបគំនូរ​របស់​ព្រះករុណា និង​ផ្ទាំង​អនុស្សាវរីយ៍​មួយ​នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាហុងស៊ុយមិនល្អ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​វា​ប៉ះពាល់​ដល់​សំណាង​របស់​ជាតិ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បិទ​ទ្វារ​គណៈរដ្ឋមន្ត្រី​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល ព្រះអង្គ​មាន​ព្រះ​ហឫទ័យ​ក្រោធ​ពេល​ទ្រង់​ជ្រាប។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ដាក់​គុក​នៅ​ទី​នេះ។
វាចម្លែកណាស់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បន្ថែម​គណៈរដ្ឋមន្ត្រី​ចម្លែក​បែប​នេះ?
តម្រុយទាំងអស់ដែលអ្នកបានរកឃើញត្រូវបានដាំដោយខ្ញុំ។
រាល់មុខទំនិញ...
គឺជាផ្នែកមួយនៃការគណនារបស់ខ្ញុំ។
មិនសមហេតុផល។
គាត់បានដឹងយ៉ាងច្បាស់ ...
ថាវាក្លែងក្លាយទាំងអស់។